Hằng năm, Đại học FPT trao tặng hàng trăm suất học bổng cho những thí sinh tài năng trong các lĩnh vực học tập, khoa học - kỹ thuật, năng khiếu... cho các bạn học sinh THPT trên toàn quốc. Học bổng Đại học FPT được mang tên cố Giáo sư - Võ sư Nguyễn Văn Đạo để ghi nhớ những đóng góp của ông cho nền giáo dục và khoa học của Việt Nam nói chung, cũng như sự phát triển của Đại học FPT nói riêng. Các suất học bổng Đại học FPT có giá trị hàng trăm triệu đồng và được áp dụng trong suốt thời gian học tập tại trường. Các suất học bổng có giá trị từ 100%+, 100%, 70%, 50%... học phí quá trình đào tạo. 

Tất cả các bạn học sinh THPT trên toàn quốc, đủ điều kiện nhận các suất học bổng từ Đại học FPT, có thể tham khảo quy chế học bổng của nhà trường và nộp hồ sơ xét tuyển. Các hồ sơ học bổng sẽ được nhà trường xét duyệt và công bố theo quy chế học bổng được Hiệu trưởng Trường Đại học FPT ban hành. Nhà trường sẽ ưu tiên những hồ sơ xét duyệt những hồ sơ hoàn thành đầy đủ và sớm nhất.

Các bạn thí sinh và phụ huynh vui lòng tham khảo thông tin chi tiết Quy định Học bổng Nguyễn Văn Đạo của Trường Đại học FPT bên dưới.



QUY ĐỊNH HỌC BỔNG NGUYỄN VĂN ĐẠO

Áp dụng cho sinh viên hệ Đại học chính quy Trường Đại học FPT năm 2023

 
1. Mục đích

- Tìm kiếm, thu hút và bồi dưỡng nhân tài; 

- Ghi nhớ những đóng góp của cố GS.VS Nguyễn Văn Đạo cho sự nghiệp giáo dục, khoa học kỹ thuật của Việt Nam nói chung và sự phát triển của Đại học FPT nói riêng. 

 

 2. Số lượng học bổng

- 1000 suất học bổng

 

 3. Mức học bổng và tiêu chí cấp học bổng

 

 a. Cấp thẳng học bổng

Thí sinh đủ điều kiện trúng tuyển Đại học FPT được cấp học bổng của Đại học FPT nếu đáp ứng một trong những điều kiện sau:

Mức học bổng	
100%+ (học phí và sinh hoạt phí)
Tiêu chí
Thỏa mãn một trong các tiêu chí:

- Tham gia đội tuyển trong các kỳ thi quốc tế IMO, IOI.

- Đạt giải Nhất trong kỳ thi Học sinh giỏi Quốc gia một trong các môn Toán, Vật lý, Hóa học, Tin học.
Mức học bổng	
70%	
Tiêu chí
- Đạt giải Nhì trong kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia các môn Toán, Vật lý, Hoá học, Tin học.
Mức học bổng	
50%	
Tiêu chí
Thoả mãn một trong các tiêu chí:

- Đạt giải Ba trong kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia các môn Toán, Vật lý, Hoá học, Tin học;

- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba cấp quốc gia các bộ môn năng khiếu về văn nghệ, thể thao, nghệ thuật, sắc đẹp (Phụ lục) hoặc các cuộc thi khác được phê duyệt bởi Hội đồng tuyển sinh trường Đại học FPT.
Phục lục :
1	Cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp quốc gia
2	Giải vô địch thể hình quốc gia
3	Hội Khỏe Phù Đổng toàn quốc
4	Giải Thể thao Sinh viên Việt Nam (Vietnam University Games -VUG)
5	Giải Vô địch khiêu vũ thể thao quốc gia và Cúp khiêu vũ thể thao mở rộng toàn quốc
6	Sasuke Việt Nam
7	Giải vô địch điền kinh quốc gia
8	Giải bóng chuyền vô địch quốc gia
9	Giải bóng đá trong nhà cúp quốc gia (Vietnamese National Futsal Cup)
10	Giải bóng đá sinh viên toàn quốc
11	Giải vô địch bóng bàn toàn quốc Báo Nhân Dân
12	Giải Cúp Vô địch Võ cổ truyền toàn quốc
13	Giải Vô địch trẻ Karatedo toàn quốc
14	Giải vô địch Taekwondo các lứa tuổi trẻ toàn quốc
15	Giọng Hát Việt (The Voice)
16	Cuộc thi Hoa hậu Việt Nam (Miss Vietnam)
17	Cuộc thi Hoa hậu Hoàn Vũ Việt Nam (Miss Universe Vietnam)
18	Vietnam’s Next Top Model
19	Cuộc thi Nữ hoàng trang sức Việt Nam
20	Cuộc thi Hoa hậu Đại dương Việt Nam (Miss Ocean Vietnam)

 b. Thi giành học bổng
Thí sinh đủ điều kiện xét tuyển Đại học FPT, tốt nghiệp THPT năm 2023, chưa từng đạt học bổng trong các kì thi học bổng của Đại học FPT và đạt một trong các tiêu chí sau sẽ đủ điều kiện tham gia kỳ thi học bổng của Đại học FPT để nhận các mức học bổng 10% - 100% (học phí toàn khoá học):

- Có tên trong danh sách đội tuyển thi Học sinh giỏi Quốc Gia (các môn: Toán, Vật lý, Hóa học, Tin học, tiếng Anh);

- Xếp hạng học bạ THPT 2023 đạt TOP30 THPT 2023 (Chứng nhận thực hiện trên trang http://SchoolRank.fpt.edu.vn)

- Điểm GPA  từ mức A (hoặc tương đương) trở lên (đối với các thí sinh tốt nghiệp THPT ở nước ngoài)

Ghi chú: (*) chính xác đến 0.25 (ví dụ: từ 23.75 đến 24 làm tròn thành 24)

 
4. Lịch trình thi học bổng, xét cấp học bổng
Dự kiến: 7/5/2023

 

5. Cấu trúc đề thi học bổng Đại học FPT

 Các thí sinh thực hiện 2 bài thi bằng ngôn ngữ Tiếng Việt, chi tiết như sau:
 Bài thi 1	Tư duy logic, 90 câu	120 phút	 90 điểm
 Bài thi 2	Nghị luận xã hội	60 phút	 15 điểm
Điểm chuẩn kỳ thi học bổng của ĐH FPT do Chủ tịch Hội đồng tuyển sinh quyết định, được công bố theo từng đợt thi.

 

6. Hồ sơ đăng ký tham gia chương trình học bổng Nguyễn Văn Đạo

- Đăng ký thi học bổng trực tuyến tại: https://dangky.fpt.edu.vn/

- 01 bản photo hoặc bản Scan CMND;

- 01 ảnh 3x4 hoặc bản Scan ảnh 3x4;

- Lệ phí thi học bổng 200,000 VNĐ;

- 01 bản photo/ Scan học bạ THPT (đối với hồ sơ xét tuyển theo kết quả Học bạ THPT) hoặc 01 bản gốc Giấy chứng nhận kết quả kỳ thi THPT 2023 (đối với hồ sơ xét tuyển theo kết quả thi THPT 2023);

- 01 Giấy chứng nhận xếp hạng học sinh THPT năm 2022 thực hiện trên trang http://SchoolRank.fpt.edu.vn 

- Giấy Xác nhận thông tin về cư trú (Có chữ ký và đóng dấu của Thủ trưởng cơ quan đăng ký cơ trú hoặc có chữ ký số của Thủ trưởng cơ quan đăng ký cơ trú đối với văn bản điện tử)

- Bản photo các giấy tờ xác nhận thành tích (Bản chính sẽ nộp trong hồ sơ nhập học).

 

7. Hồ sơ nhập học chương trình học bổng Nguyễn Văn Đạo

- Phiếu nhập học (theo quy định của Trường ĐH FPT);
- Phí đăng ký nhập học và Học phí theo Quy định tài chính sinh viên Trường ĐH FPT hiện hành;
- 01 Bản sao chứng thực Bằng tốt nghiệp THPT (hoặc Giấy chứng nhận tốt nghiệp THPT tạm thời và bổ sung sau khi có Bằng);
- 01 Bản sao chứng thực Học bạ THPT;
- 01 Bản sao chứng thực CMND;
- 01 Ảnh 3×4;
- 01 Bản sao chứng thực Giấy khai sinh;
- 01 Bản sao chứng thực CMND của bố hoặc mẹ;
- 01 Bản sao chứng thực Sổ hộ khẩu;
- 01 Bản sao chứng thực Chứng chỉ tiếng Anh TOEFL iBT từ 80 hoặc IELTS (Học thuật) từ 6.0 hoặc quy đổi tương đương (nếu có);
- 01 Bản sao chứng thực Chứng chỉ tiếng Nhật JLPT từ N3 trở lên (nếu có);
- 01 Bản sao chứng thực Chứng chỉ tiếng Hàn TOPIK cấp độ 4 trong kỳ thi TOPIK II (nếu có);
- 01 Bản sao chứng thực Bằng tốt nghiệp đại học (nếu có);
- 01 Bản sao chứng thực Bằng tốt nghiệp Chương trình APTECH HDSE (nếu có);
- 01 Bản sao chứng thực Bằng tốt nghiệp Chương trình ARENA ADIM (nếu có);
- Các bản sao chứng thực các giấy tờ xác nhận thành tích;
- 01 Giấy Chứng Nhận xếp hạng học sinh THPT thực hiện trên trang http://SchoolRank.fpt.edu.vn.

 

8. Các quy định khác

Thực hiện theo quy định tài chính học bổng, tín dụng đối với sinh viên hệ đại học chính quy Trường Đại học FPT hiện hành:  

a. Nhà trường sẽ ưu tiên cấp học bổng cho thí sinh hoàn thành hồ sơ nhập học sớm cho đến khi hết chỉ tiêu học bổng năm 2023; 

b. Học bổng Nguyễn Văn Đạo là học bổng đích danh và không có giá trị chuyển đổi cho người khác cũng như chuyển đổi thành tiền mặt;

c. Học bổng Nguyễn Văn Đạo là độc lập và không áp dụng cùng với bất cứ một hình thức ưu đãi nào khác của Trường Đại học FPT;

d. Đối với học bổng mức 100%+ (học phí và sinh hoạt phí): Sinh hoạt phí là chi phí ăn ở, chỉ được hỗ trợ trong thời gian thực học theo chương trình (bao gồm học phí chương trình tiếng Anh dự bị), không áp dụng cho các giai đoạn tạm ngưng học vì bất cứ lý do gì. 