Làm thế nào để trở thành sinh viên của trường Đại học FPT?


Để trở thành sinh viên Đại học FPT, bạn cần đáp ứng một trong các điều kiện:
		• Có điểm trung bình học bạ lớp 11 và học kỳ 1 lớp 12 đạt TOP40 trở lên theo bảng xếp hạng tra cứu tại: http://schoolrank.fpt.edu.vn • Có điểm thi THPT QG đạt TOP40 trở lên theo bảng xếp hạng tra cứu tại: http://schoolrank.fpt.edu.vn • Hoặc thí sinh thuộc đối tượng ưu tiên xét tuyển, chi tiết xem thêm tại trang Học bổng.
		 
Ngoài học phí thì có phát sinh chi phí gì không?


Đại học FPT công bố chi tiết học phí tại trang Học phí. Sinh viên được miễn phí toàn bộ giáo trình (nhập khẩu) trong suốt 4 năm học.


Trường có chính sách học bổng không? Nếu muốn có học bổng thì cần đáp ứng điều kiện gì?


Hàng năm, Đại học FPT dành hàng trăm suất học bổng đầu vào từ 10% - 100% học phí. Học bổng này được cấp cho toàn khóa học của sinh viên. 
Điều kiện để tham gia xét cấp học bổng yêu cầu thí sinh cần có các thành tích từ cấp Quốc Gia trở lên hoặc tham gia thi xét cấp học bổng thường vào tháng 5 hàng năm. Chi tiết xem tại trang Học bổng. 


Khi nào thì tôi có thể nộp hồ sơ vào trường? Và hồ sơ bao gồm những gì?


Mỗi năm, vào khoảng tháng 2, Đại học FPT sẽ bắt đầu nhận đăng ký của thí sinh qua cổng đăng ký online: http://dangky.fpt.edu.vn/dang-ky. 
Thí sinh cần chuẩn bị các tập tin hình ảnh: Hai mặt của Chứng minh nhân dân/Căn cước công dân; Học bạ các năm học THPT (tính tới thời điểm nộp hồ sơ); Chứng nhận các thành tích (nếu có).
Ngay từ bây giờ, thí sinh quan tâm đến các thông tin tuyển sinh của Đại học FPT, vui lòng liên hệ hotline (028) 7300.5588. 


Tôi đã học ở một trường Đại học khác, tôi có thể chuyển sang Đại học FPT để học tiếp không?

Hiện nay, Đại học FPT tiếp nhận sinh viên chuyển trường từ các trường Đại học khác. Tuy nhiên, sinh viên phải đến từ các trường thuộc TOP 1000 trong 3 bảng xếp hạng gần nhất: QS, ARWU & THE hoặc các trường đạt chứng nhận QS Stars 5* về chất lượng đào tạo. 


Tôi tốt nghiệp THPT ở nước ngoài, nếu về Việt Nam tôi có được đăng ký vào học tại Đại học FPT không?


Trường hợp thí sinh là đối tượng đã tốt nghiệp THPT ở nước ngoài khi về Việt Nam để đăng ký vào Đại học FPT bạn cần chứng nhận của Sở GD-ĐT về việc công nhận văn bằng. Chi tiết vui lòng liên hệ hotline: (028) 7300.5588 để được hỗ trợ. 


Chương trình học của Đại học FPT là giảng dạy bằng Tiếng Anh hay Tiếng Việt?


Tại trường Đại học FPT, Tiếng Anh là ngôn ngữ chính được sử dụng trong học tập, thi cử và giảng dạy. Sinh viên được sử dụng miễn phí giáo trình hoàn toàn cầu, cung cấp bởi các nhà xuất bản danh tiếng trên thế giới.


Để trở thành sinh viên tại Đại học FPT tôi có cần đáp ứng yêu cầu chuẩn Tiếng Anh đầu vào nào không?

Đối với chương trình đào tạo của Đại học FPT, nếu sinh viên đáp ứng được chuẩn IELTS 6.0 trở lên hoặc tương đương sẽ được miễn Tiếng Anh nền tảng năm đầu tiên để vào học chuyên ngành (rút ngắn thời gian học tập còn 3 năm). Đối với trường hợp sinh viên chưa đáp ứng được điều kiện Tiếng Anh như trên sẽ được đào tạo Tiếng Anh nền tảng, chuẩn bị đầy đủ kiến thức cho việc học chuyên ngành vào năm 2 (Số cấp độ tiếng Anh được dạy trong năm đầu tiên sẽ phụ thuộc vào trình độ của sinh viên sau khi thực hiện bài kiểm tra đầu năm). 


Vì sao chương trình đào tạo hệ Đại học chính quy của trường Đại học FPT chỉ kéo dài 3 năm?


Với chương trình đào tạo 3 học kỳ/năm nên sinh viên có thể hoàn tất 9 học kỳ chuyên ngành chỉ trong vòng 3 năm. Đồng thời, sinh viên có lịch nghỉ mỗi 2 tuần xen giữa các học kỳ.
Việc áp dụng lịch học này không chỉ giúp sinh viên rút ngắn thời gian học tập mà còn giúp bạn làm quen với lịch làm việc toàn thời gian, thích nghi với môi trường làm việc chuyên nghiệp tại các doanh nghiệp.
